本字幕由羞耻心修炼中的 奶² 烤制  仅供交流学习
本字幕由羞耻心修炼中的            烤制  仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团   校对&后期：奶茶老师
何やら　校内が浮ついているな！
校内净是一片浮躁之气啊！
明日はクリスマスイブですからね
毕竟明天就是平安夜了嘛
終業式後パ一ティ一をやるとかいう話ですよ
听说结业式后会开派对哦
やがて来る破滅の未来も知らずのんきなこと…
对即将到来的毁灭的未来一无所知 真是悠闲啊…
いや　それがしも破滅の未来が何かも知らぬということは
不 我也不清楚毁灭的未来究竟是何物
逆説的にのんきにしてもいいということか？
所以其实我也可以悠闲点？
いいんじゃないですか？
这样不也挺好？
あなたが多少浮ついても僕がついてますし…
有我在身边 就算你稍微浮躁点也没问题
前回からずいぶんと　かわいいことを言うようになったな　祐
祐 你从上集开始变得会说讨喜的话了嘛
や　やめてくださいよ！
别…别说了！
そう　地球征服し　破滅の未来を防ぐことが我らが使命
没错 征服地球、阻止毁灭的未来乃是我等使命
邪魔者はすべて打ち倒す覚悟はしていた
我早已做好觉悟要铲除一切阻碍之人
していた…　だが…
我明明做好觉悟…可是…
できるのか？
我下得了手吗？
大義のため　あの男をこの手にかけることが…
为了大义 亲手了结那个男人…
はい…　計画は予定どおり進んでまヌル
是的 一切都按计划进行中努鲁
我が上司…
我的上司
ついに来たね
终于来了
破滅の未来を変える約束の日が…
改变毁灭的未来的约定之日
ッコ一！
咯！
さあ　ハイカラしょう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
それが俺たちのハイカラなヤリカタ
这就是我们的时髦作风
《美男高校地球防卫部  时髦！》
ねえ君たち何カラ？
嘿嘿 你们是什么公子？
俺たちハイカラ
我们可是时髦贵公子
璀璨绯红
云仙 新九郎
朝からハイカラしたら
从清晨就时髦全开
夜からハイカラ
到深夜仍时髦不休
郁海深蓝
酸汤 爱琉志
ハイテンションでカラフルなら
情绪高涨 色彩缤纷
これまたハイカラ
这也是一种时髦
怀旧苍翠
卯花 总辅
ハイしてカラしたなら
若是嗨到了极致
摩登明黄
长万部 潮
めちゃめちゃハイカラ
那便是终极时髦！
心动纯紫
阿苏 空太
文明開化の音
文明开化的号角
響き出す
已然奏响
どこから？　そうさハイカラ
从何而来？没错 就是时髦！
ハイカラにLet's Go!!
时髦地出发吧！！
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
今日からハイカラだね
从今天起 时髦起来
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
HIから始めよう
从嗨开始
ハイでカラに
嗨到极致
新しい未来Getしたら
将崭新未来握在手中
ほらハイカラだね
看吧 这就是时髦
圣诞节今年也如期而至啦﹗
眉难高中正在举办惯例的圣诞派对
看到至今登场的角色们齐聚一堂
有种快要最终回的感觉呢︵小学生式感想︶
正太年纪   太时髦啦！
いや～　校内クリスマスパ一ティ一　ハイカラに楽しかったな！
哎呀～校内的圣诞派对可真时髦开心啊！
まさかのパ一ティ一描写全カット!?
没想到把派对镜头全剪了！？
アバンで　あれだけ振っといて!?
明明片头曲前面放了那么多画面！？
そういえば　自分たち学園ア二メの定番の学校行事もあまりやってないような？
这么说来 我们好像都没怎么搞过经典校园动画里的活动啊？
だって黒玉寮にいるのがいちばん楽だし
毕竟把舞台焊死在黑玉宿舍里更方便摆烂啦
《美男高校地球防卫部  时髦！》
作品タイトルに偽りがありすぎる
这标题欺诈也太严重了
ヌルルルル
努鲁鲁鲁
未来ならJAROに怒られる事案でまヌル
放未来这可是要吃JARO的铁拳哦
※JARO：日本广告审查机构，负责处理日本国内广告内容的投诉与审查，确保广告不涉及虚假宣传、不当表现或误导消费者。
ヌルちゃんが未来のこと言うの珍しいよね
努鲁仔居然会聊未来 真少见
やっぱり未来って美しいわけ？
未来果然很美丽吧？
そうですね…　動物たちは高度な知能を持って住みよい世界を築き
是的…动物们拥有高度智慧 建立了宜居世界
人間の方々を支は…
并支配人类…
平和に共存しておりマヌル
大家都和平共存努鲁
支配って言いかけたよ　この丸いの
这个圆球刚刚是说了“支配”对吧
まあネコは人類の上位者って言うし…
不过都说猫是人类的支配者嘛…
ヌルルルル
努鲁鲁鲁
クリスマスだってちゃんと残っていマヌル
圣诞节也好好保留下来了哦努鲁
おおっ！ 未来にまで続くなんて
噢噢！竟然延续到了未来
さすがクリスマスはハイカラだぜ！
圣诞节果然时髦啊！
あっ　そうだ！
对了！
地球防卫部
なぜ　私はここに…
我为何会来此地…
地球防卫部
まさか和解しようとでもいうのか？
难道我想跟他和好吗？
これまでの遺恨を忘れ
难道我想将过去的怨恨一笔勾销
あの時を取り戻そうと　私は…
回到从前吗…
今晩　黒玉寮でもハイカラなクリスマスパ一ティ一やろうぜ！
今晚一起在黑玉宿舍开个时髦的圣诞派对吧！
はぁ？
啊？
んっ？
诶？
なんだ？今の音は
刚刚是什么声音？
ネズミじゃない？
是老鼠吧？
それより　クリスマスパ一テイ一ならさっきやったばかりじゃん
话说回来 圣诞派对不是刚刚才搞完吗
全カットだったけどね
虽然镜头全被剪了
ハイカラは何度やってもハイカラだ！
时髦的事做多少次都是时髦！
確かに美しいことは何度やっても美しいよね
确实美丽的事重复多少次都是美丽的呢
俺ちゃん賛成！
本少赞成开！
ごちそうがあるなら　自分も！
有好吃的我就参加！
ウッくんの答えって　必要なくない？
都没必要问阿潮的意见吧？
どうせ胃袋で動くんだからさ～
反正你这个人是靠胃驱动的～
僕もしゃんせ～だきゃらゆるひれ～！
我也参加～放过我吧～
いささか急がすぎるな
这决定得也太临时了
料理にどれほど手間がかかると思う？
你们知不知道做饭的准备工作有多麻烦？
うっ…
呃(⊙o⊙)…
まったく　腕がなる！
真是的 我等不及要露一手了！
ソーちゃんが燃えてる…
小总燃起来了…
これが母の魂…
这就是母亲之魂吗
楽しみだぜ　黒玉寮クリスマスパ一ティ一！
好期待黑玉宿舍的圣诞派对啊！
なんだ？
怎么了？
雲仙新九郎！！
云仙新九郎！！
こうなれば　不意を突いて今ここでやつを…
既然如此 不如现在突袭那家伙
戦うならば　正々堂々と…
要打就该光明正大地打…
高貴な者が激情に身を委ねては
高贵之身若纵情于意气用事
末代までの恥よ！
岂非永世之耻！
もう一押し…　というところかな
看来…就差临门一脚了
クリスマスイブにひとっ風吕なんてハイカラだな～
平安夜来泡个澡 可真够时髦啊～
ああ　準備に備えて　身を清めよう
嗯 为了接下来的准备先净身
は～い
好～
いや　パ一ティ一準備前に身を清めるって　なに？
不对啊 在准备派对前先净身是啥操作？
ちょ　待てよ？
等等
清めるって要は美しくするわけで…
净身说白了就是变得美丽…
な～んだ　美しくなるならなんも問題ないね！
什～么嘛 是要变得美丽的话就完全没问题啦！
察しがよくて　何よりだ
悟性不错 再好不过
小鳥くんたちのじゃれ合いはいつ見ても楽しいね
小鸟同学们吵吵闹闹的样子 什么时候看都很有趣呢
いたんですか？小石川先輩
原来小石川前辈你也在啊？
新九郎からパ一ティ一に招待されてね
新九郎邀请我来参加派对
突然お邪魔だったかな？
这么突然 会不会打扰到你们？
いや　問題ない
不 没问题
パ一ティ一の食材は十分に用意している
派对的食材准备充足
クリスマスといえば　七面鳥ですか!?
说到圣诞节当然是火鸡吧！？
おおっ　ハイカラな食材だ！
哦哦！好时髦的食材！
いや　あいにく七面鳥は手に入らなかった
不 真不凑巧没搞到火鸡
だから　代わりに
所以我准备了
鶏を用意したので
鸡来代替
あとで絞めてくる
等下就去宰了它
ああ　身を清めるってそういう…
啊 净身是为了这个啊…
クリスマスといえば　やっぱり鳥の丸焼きですよね!?
说到圣诞节 果然是烤全鸡对吧！？
いやいや　タルタルの純白も美しいチキン南蛮でしょ！
不不！纯白的塔塔酱多美丽啊！当然是南蛮鸡！
僕はいろんな部位を楽しめる焼き鳥がいいな～！
我喜欢能尝遍各个部位的烤鸡串～
いいや　ハイカラにから揚げだ～！
不对！时髦来说必须是炸鸡！
言うと思った！
就知道你会这么说！
ハハハハ！
哈哈哈哈哈！
で　ラクさんは？
那乐同学呢？
小石川は？
小石川呢？
で　小石川先輩は？
那小石川前辈呢？
そうだな　小石川の意見も聞こう
是啊 也听听小石川的意见吧
クリスマスはチキン
“圣诞节=吃鸡肉”
そんな固定観念にとらわれてしまうのはどうかな？
被这种老套路框住多没意思啊
発想を転じようよ
不如打开思路
鶏肉ではなく　魚
不吃鸡肉吃鱼
そう　マスなんて　ク一ルじゃないかな？クリスマスだけに
没错 吃鳟鱼 多酷啊 毕竟圣诞节“尊”的要来了
ハイカラにパ一ティ一の準備だ！
时髦地准备派对吧！
おう！
耶！
トリ～
鸡～
丸焼き～
烤全鸡～
トリ～
鸡～
丸焼き～
烤全鸡～
殿　これは…
主公 这是…
云仙新九郎
雲仙新九郎
やはり　貴様か…
果然是你…
おぉ～　ス一さんたちじゃん
噢噢～是珠哥们呀
おかえり！
欢迎回来！
なんだ　そのナリは！
你们这是什么打扮！
サンタクロ一スだ！
是圣诞老人哦！
空太が縫ってくれたんだぜ
空太亲手缝的哦
いいだろ？ハイカラだぜ！
不错吧？超级时髦！
やれやれ　相変わらずですね
哎呀呀 真是老样子
まあ　僕たちには関わり…
不过跟我们没关系
そうだ！一緒にクリスマスパ一ティ一しようぜ！
对了！我们一起开圣诞派对吧！
ふざけるな！
开什么玩笑！
なぜ　それがしたちがそのようなご機嫌な扮装で
为什么我们要穿上这种可笑的装扮
チキン片手にクリスマスソングを熱唱し
一手拿着鸡肉一手高唱圣诞歌
深夜までサンタさんの到来を待たねばならんのだ！
还得等到深夜迎接圣诞老人啊！
誰よりもはしゃぐ気満々ですね!?
我看你才是最嗨的那个吧！？
まだ衣装あるよ～
还有多出来的衣服哦～
俺ちゃんほど美しく着こなせないとは思うけど
虽然你们肯定穿不出比本少更好看的效果
料理もたくさんあるから
我们准备了很多食物
3人くらい増えても問題はない
再多三个人也够吃
クッ　ど　どうぞご一緒に！
唔…请…请一起吧！
よ～し　よしよしよし
好～乖好乖好乖好乖
血の涙流しそうな顔でよく我慢したね～
都快哭出血泪了 辛苦你忍住了～
殿…
主公
会長！
会长！
みんな一緒のクリスマス
大家一起过圣诞节
きっと　ハイカラに楽しいぜ　ス一さん！
一定会很时髦快乐哦 珠哥！
貴様は…
你这家伙
いつも　そうだ！
总是这样！
いつも　いつも
一次又一次
どの面下げてそのようなことが言えるのだ！
你有什么脸说这种话！
クリスマスパ一ティ一？
圣诞派对？
なに？それ
那是啥？
うむ　三太なる者の来訪を祝し
嗯 那是为了庆祝名为三太之人的来访
圣诞老人
近しき者たちとうたげを楽しむ西洋の催しだ
与亲近之人共度欢宴的西洋活动
え～と　ハイカラ？だな！
也就是那个…时髦…对吧！
うたげでは皆が歌い踊り
大家在宴会上一起唱歌跳舞
美食を楽しみ
享用美食
贈答品を交換し合うという
还会互换礼物
新九郎がどうしてもと言うなら
如果新九郎你无论如何都想去
招いてやるのはやぶさかでないが…
我也不是不能邀请你…
行く！俺もヤブ蚊じゃない！
我要去！我可不是野蚊子！
没有不情愿
※“野蚊子”是小新九郎的用词错误，正确的词语为「やぶさか」，指不情愿、不想去。
へへ　楽しみだな　ス一さん！
嘿嘿 好期待啊！珠哥！
ああ　私もだ！
嗯 我也很期待！
おはよっ　ス一さん！
珠哥 早啊！
昨日はごめん！
昨天对不起啊！
それでさ…
那个啊…
帰れ！
滚！
帰れと言った！
我叫你滚！
雲仙新九郎
云仙新九郎
いや　ハイカラ浪漫団！ブリリアントレッドよ！
不 时髦浪漫团！璀璨绯红！
へっ？
诶Σ(ﾟдﾟlll)？
なっ！
什(°Д°)！
え～っ!?
诶ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ！？
左門！祐！
左门！祐！
はっ！
是！
承知しました！
明白！
反时髦 幻化！
蛮华罗
バンカラ　変化！
焚尽苍穹之剑 丛云！
気炎万丈の剣　ムラクモ！
千面万化之镜 真经！
八面玲瓏の鏡　マフツ！
神算鬼谋之球 八尺瓊！
神算鬼謀の球　ヤサカリ！
吾等乃秩序与纪律的守护神
我ら　秩序と規律の守護神…
蛮华罗新锐队
えっ…
诶…
貴様との因縁　今日この手で断ち切ってくれる！
我今日就要斩断跟你的孽缘！
そんな…
怎么会…
貴様との因縁　今日この手で断ち切ってくれる！
我今日就要斩断跟你的孽缘！
果然长得怪声音也怪
やっぱり変な顔と変な声だ
うんうん
嗯嗯
どうやら　すべてを明らかにするときが来たと見える
看来是时候揭开一切真相了
認識阻害　解除キャン！
认知妨碍 解除啃！
百目鬼たちが蛮華羅新鋭隊
百目鬼他们居然是蛮华罗新锐队
ここまで美しく隠し通されていたとは…
竟然能美丽地隐藏至今…
うんうん
嗯嗯
ハハハハハ！
哈哈哈！
なぜ正体を明かす流れになったのか皆目わからんが
虽然完全不懂为啥突然变成自曝身份的剧情
まあ　よし！
不过无妨！
ハイカラ浪漫団の正体を見抜くとは
竟能看破时髦浪漫团的真身
やはり我らのあるじにふさわしく！
不愧是我们的主人！
どういうことだよ　スーさん！
珠哥！这到底是怎么回事！
なんで地球征服なんか!?
为什么要征服地球！？
もはや貴様と語る言葉はない！
我跟你已经无话可说！
こうなったら　俺たちも変身だ！
既然如此我们也变身！
ヌルルル
滑溜溜地出现
では　こちらも認識阻害を解除しマヌル
那么我们这边也解除认知妨碍吧努鲁
そうか　お前も！
原来如此你这家伙也！
ええ
是的
ですが　地球征服などという愚かなたくらみは許しマヌルよ
但是征服地球这等愚蠢的阴谋 绝不会坐视不管努鲁——
こちらの方々が…
我是说这几位不会坐视不管
一貫して責任から逃げてるよね…
一如既往逃避责任…
いくぞ！
我们上！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
立てば芍薬　座れば牡丹
立若芍药 坐似牡丹
紅顔のハイカラ男子
红颜时髦贵公子
ブリリアントレッド！
璀璨绯红！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
眉目秀麗　水も滴るハイカラ男子
眉目如画 水润欲滴的时髦贵公子
メランコリックネイビー！
郁海深蓝！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
山紫水明　優美華麗なハイカラ男子
山明水秀 优雅华丽的时髦贵公子
ノスタルジックグリーン！
怀旧苍翠！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
晴好雨奇　天然素材ハイカラ男子
晴雨皆宜 天然纯粹的时髦贵公子
モダンイエロー！
摩登明黄！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
紫電一閃　閃光のハイカラ男子
紫电一闪 闪光的时髦贵公子
エモーショナルバイオレット！
心动纯紫！
花の浪漫の香り満ち！
花香浪漫 馥郁满溢！
人の心の情け知る！
人心冷暖 尽数洞明！
新しき世の旋風で！
新世之风 席卷天地！
古き理打ち砕く！
陈规旧律 一击破碎！
星と輝けモダンボーイ！
与星同辉 摩登少年！
その名も　ハイカラ浪漫団！
其名为——时髦浪漫团！
カラッと未来を変えてやる！
爽朗改写未来吧！
おおっ　本当にやつらがハイカラ浪漫団だったのですね！
噢噢！这群家伙居然真的是时髦浪漫团！
雲仙新九郎は私がやる
云仙新九郎由我来解决
左門　祐　他の者たちは頼んだ！
左门 祐 其他人交给你们了！
ぎょ　御意！
遵 遵命！
雲仙新九郎！！
云仙新九郎！！
ス　ス一さん…
珠…珠哥…
シンちゃん！
小新！
皆さんの相手は僕たちですよ
各位的对手是我们哦
殿の邪魔はさせぬ！
休想妨碍主公！
我が刃が届かぬとは…
我的刀刃竟伤害不了你们分毫…
おぬしら　かなりの使い手と見た
看来你们并非等闲之辈
こういうこと言うのあんまり美しくないんだけど…
这么说可能不太美丽…
お前が下手なだけだと思う
单纯是你菜而已
落ちろ　カトンボ！
趴着吧 竹竿男！
なんだ!?　何が起きているんだ!?
咋回事！？发生啥了！？
こんな時　この黒玉寮の寮長としてやるべきことは
这种时候 作为黑玉宿舍的宿舍长 我该做的事是——
マキとオノを守ることだな！
保护好木柴跟斧头！
無事だったか　祐…
祐你没事吧…
その姿はいったい…
你这副样子究竟是…
どれほどのお激しい戦いを!?
经历了何等激烈的战斗！？
ああ　実に激しかった…
是啊 确实很激烈…
全部空振りするのも才能だよね
能一刀不中也是一种天分呢
なにやってんですか　あんた
你在干嘛啊
だが　殿には近づかせなかったぞ！
但我没让他们靠近到主公！
結果論がすぎる
完全是结果论
わたくしも地球を守るため
为了守护地球 我也要
この体を張りましょうか
拼上这条命
いざ　参りマヌル！
我也参战努鲁！
我があるじに任された地球征服
我的主人托付给我的征服地球大业
邪魔はさせないキャン！
绝不会让你们妨碍啃！
ヌルヌルヌル！
努鲁努鲁努鲁！
キャンキャンキャン！
啃啃啃！
かわいい～
好可爱～
ところでさ　なんで地球征服なんかしようとしてるの？
啊对了 你们为啥要征服地球啊？
知れたこと！
这还用问！
破滅の未来を防ぐには
为了阻止毁灭的未来
力ある者が地球を導かねばならない！
必须由强者引领地球！
それが高貴な血が流れる僕らの使命！
这正是流淌高贵之血的我们的使命
破滅の未来だと？
毁灭的未来？
いったい　それは…
是什么样的未来…
フッ…　それがしたちも知らぬ
哼…我们也不知道
バカなの？
你们是傻子吗？
だって　マスタ一・キャンもマスタ一×マスタ一も
因为不管是主人·啃还是主人×主人
教えてくれないんですよ～
都没告诉我们～
それであの痴話ゲンカなわけ？
那边的夫妻吵架是这么来的啊？
やめてくれ　ス一さん！
住手吧珠哥！
俺たちが戦う理由なんて　なんにも…
我们根本没有战斗的理由——
ないとか本気で思っている貴様が
就是因为你打心底觉得“没有”
心底許せないからだ～！
所以我才无法原谅你！
そんな…
怎么会…
俺たちは小さい時から…
我们不是从小就…
そうだ！
没错！
ずっとずっと
我一次又一次地
私は貴様に裏切られ続けてきた！
不断被你背叛！
なっ!?
什！？
俺が…　ス一さんを裏切った？
我背叛了…珠哥？
信じられないという顔だな！
看你一脸难以置信！
ならば教えてやる　貴様の犯した罪を
那我就大发慈悲地细数你的罪恶！
子供遠泳大会で貴様は
在儿童远距离游泳比赛里
一緒にゴ一ルしようと言いながら
你说好我们一起过终点
私を置き去りに1人でゴ一ルした！
结果扔下我一个人冲线！
一緒にカニを食べたとき
一起吃螃蟹的时候
私がほぐしたカニの身を
就在我旁边把我剥好的蟹肉
すべて横から奪い取った！
全部抢走！
一緒に駄菓子屋に行ったとき
一起去小卖部的时候
財布を忘れたから取りに行くと言って店を飛び出し
你说忘带钱包回去拿 冲出店门
結局　戻ってこなかった！
结果就这么不回来了！
そんなことあったっけ？
有这回事吗？
まだまだ　こんなものではないぞ！
还不止这些呢！
かくれんぼでは私を忘れて
玩捉迷藏的时候忘了我
1人で家に帰った！
自己一个人回家了！
銭湯では替えの下着を忘れ
去澡堂忘了带换洗内裤
私の下着を勝手にはいていた！
擅自穿走了我的内裤！
私の部屋に置いていったカマキリの卵がふ化し
在我房间留下的螳螂卵孵化了
屋敷が地獄と化した！
结果宅邸变成了地狱！
確かにそんなこともあったような…
好像确实有过这么回事…
あったのだ！
就是有！
容赦もそんたくも一切必要ないほどにあったんだよ！
多到根本不需要任何原谅和体谅的程度！
でも　全部子どものころの話じゃないか
但这不都是小时候的事了吗
みんなも　そう思うだろ？
大家也这么觉得吧？
なんもかんもお前が悪い
全都是你的错
敵と味方の心が今1つに!?
敌我双方居然一条心了！？
これは美しくないよね…
这可不美丽啊
正直　擁護できないな
老实说没法护着你
カ二の身強奪は普通に死刑ですね
抢蟹肉这行为正常来说该判死刑
むしろそこまで我慢した会長は
倒不如说能忍到现在的会长
聖人か何かなの？
是圣人还是什么吗？
おいたわしや　殿！
可怜的主公！
まあ　ひとことで言うならば…
一句话总结
このクサレ外道が！
你这个烂人人渣！
敵と味方の心が完全に1つに！
敌我双方完全变成一条心了！
そして　すべてを決定づけたのは　あのクリスマスイブだった！
而让一切成定局的 就是那个平安夜！
クリスマスイブ？
平安夜？
ハッ　待った　ス一さん　あれは！
不是的 珠哥 那是…
黙れ！
闭嘴！
左門！祐！
左门！祐！
私に力を！
借我力量！
御意！
遵命！
みんな　来てくれたのか!?
大家都来帮我了吗！？
まあ　心情的には若干複雑だけどね…
是…不过有点心情复杂啦…
迎え撃つぞ
准备好迎战
俺たちも心を1つに！
我们也要团结一心！
1つになってるといえばなってるけど…
确实是“团结一心”…
それが新九郎先輩の悪行のせいっていうのが…
不过团结的一心是新九郎前辈干的缺德事…
みんな…　ありがとな！
大家…谢谢你们！
一緒にス一さんを止めようぜ！
让我们一起阻止珠哥吧！
反省しろ！
你先反省一下！
いくぞ！
我们上！
今こそこの因縁に終止符を！
这份孽缘是时候在此了断！
さらばだ　雲仙新九郎！
永别了云仙新九郎！
話を聞いてくれ　ス一さん！
珠哥 你听我说！
くらえ～！
吃我这招！
皆様　大丈夫ですか？
各位没事吧？
しっかりするキャン！
振作一点啃！
むっ　動けないな…
动不了…
力も美しさも全部使い切ったよ…
力量和美丽全都耗尽了啦…
俺もハイカラッポだ…
我也时髦不起来了
エネルギ一を補給しないと…
不补充点能量的话…
捕食者の目で僕を見るな～！
别用看食物的眼神盯着我！
眼鏡　眼鏡…
眼镜…眼镜…
ぬおっ　殿！殿はいずこ！
唔哦主公！主公您在哪里！
まだだ！
还没完！
雲仙新九郎を倒し
我要打倒云仙新九郎
破滅の未来を防ぐ…
阻止毁灭的未来
その必要はないよ
没必要哦
えっ？
诶？
この声は…
这声音是…
おいでになられたので!?
您驾临了吗！？
我があるじ！
我的主人！
我が上司！
我的上司！
えっ？
诶？
よくやってくれたね
你们干得不错
蛮華羅新鋭隊とハイカラ浪漫団諸君
蛮华罗新锐队与时髦浪漫团的诸位
愚かな君たちの協力で
多亏你们这群愚者的通力合作
破滅の未来は防がれる
毁灭的未来才得以阻止
ラクさん？
乐同学？
小石川楽愛　貴様はいったい…
小石川乐爱 你到底是什么人
さあ　約束の日の到来だ！
来吧！约定之日已至！
ちょ　なに？あれ
喂 那是什么？
空に大きな穴が…
天上开了个大洞
あれは…　ワ一ムホ一ル
那是…虫洞
未来と過去がつながったキャン!?
未来跟过去连通起来了啃！？
黒玉寮が…
黑玉宿舍被…
俺ちゃんたちの家が…
本少们的家被…
コーッ　コッコッコッコッ！　コーッ　コッコッコッコッ！
咯——咯咯咯咯！咯——咯咯咯咯！
ラクさん…　あんたはいったい…
乐同学…你到底是…
おっと　忘れていたよ
哎哟 差点忘了
ハッ!?
啊！？
申し遅れてしまったね
自我介绍迟了呢
我が名はフリ一ドリ
我名为弗里德利
鶏貴族デューク・フリ一ドリ！
鸡贵族——杜克·弗里德利！
なん…　だと？
什…么？
破滅の未来を回避した先
我正是在回避毁灭的未来之后
栄光の未来を　統べる者だ
统御荣光的未来之人
ッコー　コココ！
咯咯咯咯！
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
夜さえなかったように…
仿佛连黑夜都不曾存在…
答えて
回答我啊
見つめ合つた君のEyes
曾与你四目相对的眼瞳
なのにどうして今はCry（No more cry）
为何此刻却在垂泪（莫再垂泪）
愛しかった仕草
曾经深爱的每个动作
そのすべてがただ憎らしい
如今全都化作憎恶
一人きりのIn the night
孤身坠夜
隠しきれない朝のLight（Morning light）
藏不住晨曦（朝晖）
時代さえも明けていくのに
明明连时代都已迎来破晓
野蛮な態度　気づいて
快察觉这野蛮的态度
忘れてなんかいないだろう？
你其实从未遗忘对吧？
何度君に問いかけても　ああ
无论追问你多少次 啊
届かない
都传达不到
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
約束さえなかったように（Remember me）
就像从未许下约定（别把我遗忘）
ああ虚しい悲しい夜に
啊 在这空虚悲伤的夜里
思い出をひとつ抱きしめる
紧抱着仅存的回忆
切なさを癒やすように…
如同治愈痛楚般…
答えて
回答我啊
下一集
未来的我们    真是时髦啊！
终于露出真面目的小石川乐爱竟然是
鸡贵族 杜克・弗里德利﹗
弗里德利所言﹃毁灭的未来﹄为何﹖
防卫部究竟能否成功守护地球
﹗
﹖